+++
date = "2022-04-25T14:22:00-08:00"
draft = false
title = "25.04.2022г., Гимназия 3 г. Грозный, проект МАОО «Национальн"
slug = "25-04-2022g-gimnaziia-3-g-groznyi-proekt-maoo-natsionaln"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

25.04.2022г., Гимназия 3 г. Грозный, проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный
